Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/reportSymbols.*.po
Languages: ja, ko

source: Author: Noelia Ruiz Martínez.
ja: 作者: Noelia Ruiz Martínez.
ko: 저자: Noelia Ruiz Martínez.

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
ko: Download [안정 버전][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]
ko: Download [개발 버전][2]

source: This add-on allows to listen the typed symbols (non alphanumeric or blank characters), even when the speaking of typed characters is turned off in NVDA.
ja: このアドオンにより、NVDAの入力文字の読み上げをオフにした状態でも、入力した記号(アルファベットでない記号や空白文字)を聞くことが出来ます。
ko: 이 추가 기능은 NVDA에서 입력한 글자 알림이 꺼져 있어도 입력된 기호 (영 숫자가 아니거나 공백이 아닌 문자)를 들을 수 있습니다.

source: It's based on the old ReportSymbols add-on, developed by the same author. You should uninstall it to use this version.
ja: このアドオンは、同じ作者により開発された、ReportSymbolsという以前のアドオンに基いています。このバージョンを使うには、以前の物をアンインストールしなければなりません。
ko: 이 추가 기능은 동일한 저자가 개발한 기존 ReportSymbols 추가 기능을 기반으로 합니다. 이 버전을 사용하려면 제거해야합니다.

source: Preferences menu
ja: 設定メニュー
ko: 설정 메뉴

source: Report Symbols settings: Allows to set preferences for the speaking of typed symbols.
ja: Report Symbolsの設定: 入力された記号の読み上げを設定します。
ko: Report Symbols 설정: 입력한 기호를 말하기 위한 기본 설정을 지정할 수 있습니다.

source: Note: A gesture to open this dialog can be assigned from NVDA menu, Preferences submenu, Input gestures dialog, Configuration category.
ja: 備考: このダイアログを開くジェスチャーをNVDAメニュー、設定サブメニュー、入力ジェスチャーダイアログの設定カテゴリで設定出来ます。
ko: 참고: 이 대화상자를 여는 제스처는 NVDA 메뉴, 환경 설정 하위 메뉴, 입력 제스처 대화상자, 환경 설정 카테고리에서 지정할 수 있습니다.

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点
ko: 3.0에서의 변경사항

source: Added checkboxes for the speaking of spaces, carriage returns and other blank characters.
ja: スペース、キャリッジリターン、その他の空白文字を読み上げるチェックボックスを追加しました。
ko: 공백, 캐리지 리턴 및 기타 공백 문자를 말할지 여부를 지정하는 체크상자 추가.

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
ko: 2.0에서의 변경사항

source: The visual presentation of the dialog has been enhanced, adhering to the appearance of the dialogs shown in NVDA.
ja: ダイアログの外観を向上し、NVDAに表示されるダイアログと同様の物にしました。
ko: 대화 상자의 시각적 표현이 향상되어 NVDA에 표시된 대화 상자의 모양을 준수함.

source: Requires NVDA 2016.4 or later.
ja: NVDA 2016.4以降が必要です。
ko: NVDA 2016.4 이상이 필요함.

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0
ko: 1.0에서의 변경사항

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
ko: 첫 번째 버전
